Checkey alətinizə yüklədiyiniz tətbiqetmələrinin APK-sı haqda məlumatları üzə çıxarmaq üçündür. Alətinizdəki tətbiqetmələrinin siyahısına baxmaqdan başlayaraq, bir toxunuşla APK imzalarını göstərəcək və virustotal.com və androidobservatory.org ilə o APK-lərin profillərini izləmək imkanı verəcək. O, həm də Trustedİntents kitabxanası vasitəsilə imzalanmış sertifikatları ixrac etmək və ApkSignaturePin pin fayllar yaratmağa imkan verəcək.
★ SİZİN DİLİNİZDƏ DANIŞIRIQ: bu dilləri bilən dostlar üçün əlçatımlıdır:
Deutsch, English, español, suomi, 日本語, 한국어, Norsk, português (Portugal), Русский, Slovenščina, Türkçe
Öz dilinizi tapmadınız? Bizə qoşul və tətbiqetməni tərcümə et:
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/checkey/
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/checkey-metadata/

***Ətraflı***
★ HAQQIMIZDA: Guardian Project təhlükəsiz mobil tətbiqetmələr və açıq kodların yaxşı gələcək üçün yaradan proqramçılar qrupudur
★ SAYTIMIZ: https://GuardianProject.info
★ TWITTER-də: https://twitter.com/guardianproject
★ PULSUZ PROQRAM: Checkey Pulsuz proqramdır. Siz mənbə kodumuza baxa bilər və ya Checkey-i daha yaxşı etmək üçün kömək edə bilərsiniz:
https://gitlab.com/guardianproject/checkey
★ BİZƏ YAZIN: İstədiyiniz imkanı tapa bilmədiniz? Zəhlətökən xəta tapdınız? Zəhmət olmasa, bizə deyin! Sizi eşitməkdən şad olarıq. Bizə email göndərin: support@guardianproject.info və ya çat otağında bizi tapın https://guardianproject.info/contact
