Checkey は、お使いのデバイスにインストールされている APK の情報を取得するユーティリティです。お使いのデバイスにインストールされたすべてのアプリのリストをはじめ、ワンタッチで APK シグネチャを表示したり、virustotal.com と androidobservatory.org へのリンクを提供して、簡単に APK のプロファイルにアクセスすることができます。また、署名証明書のエクスポート、TrustedIntents ライブラリで使用する ApkSignaturePin ピンファイルの生成ができます。
★ あなたの言語でお使いいただけます: Checkey は次の言語を話す友だちが利用できます:
Deutsch, English, español, suomi, 日本語, 한국어, Norsk, português (Portugal), Русский, Slovenščina, Türkçe
あなたの言語が見つかりませんか? 私たちに参加して、アプリの翻訳を支援してください:
https://www.transifex.com/projects/p/checkey

***さらに詳しく***
★ 私たちについて: Guardian Project は、より良い明日のために、安全なモバイル アプリやオープン ソース コードを作る開発者のグループです
★ WEBサイト: https://GuardianProject.info
★ TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
★ フリーソフトウェア: Checkey はフリーソフトウェアです。私たちのソースコードを見たり、Checkey をさらに良くする手助けに貢献することができます:
https://github.com/guardianproject/checkey
★ 私たちにメッセージをお送りください: あなたのお気に入りの機能が不足していませんか? 迷惑なバグを発見されましたか? ご連絡ください! 私たちはあなたのご意見をお待ちしています。私たちにメールをお送りください: support@guardianproject.info または私たちのチャットルーム https://guardianproject.info/contact から
